Задание рассчитано на изучение Promise (методов race, all, then, catch).
Также используется canvas, setTimeout, setInterval.
Описание задания: Визовый центр закрывается через 15 минут и может выдать

только одну визу. 5 кандидатов соревнуются, кто быстрее пройдет проверку
документов и получит заветный документ.
Для получения визы, кандидат должен иметь: (реализовать рандомную
генерация определенных данных, и генерацию всех данных сразу)

1 Заполненное имя

2 Денежный баланс на банковской карте не меньше 2 000 долларов. (шанс
успешного баланса - 60%)

3 Возраст не меньше 18 и не больше 60. (шанс нужного возраста - 70%)

4 Документы (паспорт, страховка, фотография) (шанс взять все 3 документа - 80 %)

5 Уровень владения Английским (B1, B2, C1) (шанс 30 %)

Максимум кандидатов 5, но может быть и меньше.

Перед получением визы, все участники должны пройти проверку документов
у разных специалистов консульства. Если кандидат не проходит условия
специалистов ему отказывают в получении визы. (Прохождения каждого
специалиста проходит за рандомное время)

1 Проверка денежного баланса в Бухгалтерии. (время прохождения от 5 до 10
секунд) (реализовано через Promise)
Каждый участник проходит одновременно.

Пункты 2, 3 и 4 запускаются с помощью Promise.all и запускаются одновременно
для каждого участника отдельно.

2 Прохождение паспортного контроля, проверка возраста (время прохождения от 1
до 3 секунд)

3 Проверка документов у консула, паспорт, страховка, фотография (время
прохождения от 10 до 20 секунд)

4 Проверка уровня английского (время прохождения от 5 до 10 секунд)
Общая гонка запускается с помощью Promise.race.